# AutoGiveMems
Мод для игры LurkBait Twitch Fishing.
Позволяет сделать обмен игровой валюты Gold на Meme Коины на MemeAlerts.

## Установка
Для начала вам необходимо установить MelonLoader на вашу игру LurkBait Twitch Fishing
1. Скачать [MelonLoader](https://github.com/LavaGang/MelonLoader/releases/download/v0.7.0/MelonLoader.Installer.exe)
2. Установить его, выбрав игру LurkBait Twitch Fishing
3. Скачать [последнюю](https://github.com/Mopo3eX/AutoGiveMems/releases/latest) версию данного мода
4. Распакуйте в папку с игрой
5. Запустите игру, у вас откроется окно с сайтом MemeAlerts
6. Авторизуйтесь на сайте MemeAlerts и окно автоматически закроется
7. Настройте кофигурацию в файле Settings.json, который появится в папке с игрой. (настройки описаны ниже)

## Настройки (в файле Settings.json)
- **Authorization** - Это ваш ключ доступа к MemeAlerts. (лучше не трогайте, если не знаете, что это) (По умолчанию: пустое)  
- **StreamerID** - Это ваш ID на MemeAlerts. (лучше не трогайте, если не знаете, что это) (По умолчанию: пустое)  
- **Curse** - Это ваш курс обмена Golds в рыбалке, к вашим баллам на MemeAlerts (т.е. при значении 100, каждые 100 Gold = 1 балл на MemeAlerts) ***(По умолчанию: 100)***  
- **MinExchange** - Минимальный обмен (т.е. Если у вас стоит тут 5, а в Curse 100, то для обмена потребуется минимум 500 Gold) ***(По умолчанию: 1)***  
- **Chanse** - Это множитель шанса для вылавливания Rare и Legendary рыб (в отличнии от галочки в игре, тут вы можете указать значение выше чем в 2 раза или на оборот занизить значения) ***(По умолчанию: 1.00)**  
- **IgnoringAlreadyCast** - Это значение заставляет игру игнорировать ситуации, когда в очереди на заброс уже есть данный игрок, но при этом КД(задержка между забросами) уже прошло. ***(По умолчанию: false)***  
- **FixTimeOutPostAnim** - Меняет систему отсчёта времени, когда ты забрасываешь удочку. При включении отсчёт начинает идти от момента комманды, а не от момента начала проигрывания анимации заброса. ***(По умолчанию: false)***  
- **ValuteFormat1** - Формат названий вашей валюты на MemeAlerts, для значений к примеру 1, 41, 101 ( пример: енотик, яблоко, перо и т.д.) ***(По умолчанию: енотик)***  
- **ValuteFormat2** - Формат названий вашей валюты на MemeAlerts, для значений к примеру 2, 72, 23 ( пример: енотика, яблока, пера и т.д.) ***(По умолчанию: енотика)***  
- **ValuteFormat5** - Формат названий вашей валюты на MemeAlerts, для значений к примеру 5, 47, 86 ( пример: енотиков, яблок, перьев и т.д.) ***(По умолчанию: енотиков)***  
- **CommandExchange** - Это команда в чате, которая используется для обмена Golds на вашу валюту на MemeAlerts ***(По умолчанию: !exchange)***  

> [!TIP]
> Далее идут настройки сообщений, которые вы можете менять, по своему удобству, главное не удаляйте переменные (пример: {0}, {1} и т.д.)

- **MessageOnErrorMemeAlerts** - Сообщение, которое отправляется в чат зрителю, в случае, если во время поиска зрителя на MemeAlerts произошла ошибка  
- **MessageNotFoundUser** - Сообщение, которое отправляется в чат зрителю, если его аккаунт не был обнаружен на MemeAlerts. Возможные причины вы можете прочитать ниже.  
- **MessageManyUsers** - Сообщение, которое отправляется в чат зрителю, если с его ником обнаруженно 2 или более сапортера на MemeAlerts  
- **MessageNotFoundIDAndName** - Сообщение, которое отправляется в чат зрителю, если при использовании комманды из параметра **CommandExchange** [ID] его аккаунт не был обнаружен.  
- **MessagePlayerNotFound** - Сообщение, которое отправляется в чат зрителю, если при попытке обмена, он не был найден в базе игры (возможно, что он ещё ни разу не ловил рыбу)  
- **MessageNotEnoughGold** - Сообщение, которое отправляется в чат зрителю, если у него не хватает Gold для обмена.  
- **MessageGived** - Сообщение, которое отправляется в чат зрителю, если выдача Meme коинов прошла удачно.  
- **MessageNotGived** - Сообщение, которое отправляется в чат зрителю, если в момент выдачи Meme коинов произошла ошибка и они не были начислены. В таком случае, вам необходимо выдать их в ручную, не беспокойтесь Gold уже списаны, а количество для выдачи - указано в самом сообщении (за всё время, ни разу такого не было)  

## Возможные проблемы
- Зрителю ответило:
  - К сожалению, с вашим ником 2 или более саппортера, вам необходимо использовать комманду: {0} [ID] (сообщение из настроек **MessageManyUsers**)
- Что не так?
  - К сожалению, на MemeAlerts у вас в саппортерах есть кто то уже с таким же ником, и надо использовать команду (ваша команда) [ID]
> [!NOTE]
> Но где ему взять свой ID?  
> Ему нужно открыть [настройки на MemeAlerts](https://memealerts.com/settings) и под аватаром написан его ID.  
> Далее использовать комманду с своим ID.  
> Пример: !exchange 6801ff13196b1bf7d5583628  

- Зрителю ответило:
  - Ожидайте, в течении 15 минут, вам будет начислено {0} на MemeAlerts. (сообщение из настроек **MessageNotGived**)
- Что не так?
  - Скорее всего, произошла ошибка при выдаче, вам необходимо перезапустить игру, и выдать зрителю поинты в ручную. Не беспокойтесь про Golds, они уже списались.
  
- Зрителю ответило:
  - К сожалению, мы не обнаружили ваш аккаунт на MemeAlerts. Ваш ник на Twitch должен быть такой же, как на MemeAlerts или вам необходимо получить бонус на MemeAlerts (сообщение из настроек **MessageNotFoundUser**)
- Что не так?
  - Скорее всего, зритель не получил бонус на вашем MemeAlerts (для этого надо ему открыть ваш MemeAlerts и сверху нажать кнопку "Бонус") или его ник на MemeAlerts отличается от ника на Twitch
> [!NOTE]
> Но где ему сменить ник?  
> Ему нужно открыть [настройки на MemeAlerts](https://memealerts.com/settings) и там можно поменять ник на MemeAlerts.  

# Как отблагодарить создателя?
Вы можете сделать даже маленький донат, через [DonationAlerts](https://dalink.to/1blablaname)  
Подписаться на мой Twitch: [1BlaBlaName](https://www.twitch.tv/1blablaname)  
